ممكن نصور هنا
شكراً
و
السلام عليكم ورحمته الله و بركاته جميعاً شو اخباركم شو مسويين ان شاء الله طيبين
هذا فيديو اسالني، الجزء الرابع "4"
طيب يا جماعة زي ما تعرفون عندما وصلنا 50 الف نزلنا فديو اسالني
ولمن وصلنا 250 الف نزلنا فديو اسالني
و لمن وصلنا مليون نزلنا فديو اسالني
و هذا فديو اسالني لل 750 الف
و ان شاء الله فيديو اسالني الجاي
للمليون *-* ..(احنا قدها صح؟!)
طيب يا شباب انا قلت في احد الفولقات من قبل
راح ناخذ من تعليقات اليوتيوب
ونجيب عليها ان شاء الله
إسال أي سؤال تريده
وحالياً بإذن الله سنقرأ الأسئلة
ونجيب عنها
تقول لي ما في نت هنا بتهاوش معاك
والله شكل الغيوم بطل اليوم
ماشاء الله تبارك الله
ثنيان خلاص خليه فلوق
سوي خفايف ثنيان
روح على ألولمارت بعد!
ضحكة المكسيكي
هههعهعهعهههه
طيب وبسم الله الرحمن الرحيم
نبدا السوال الاول
والله اسمه صعب
مجتبى اويس
يعني ايش؟
ثنيان تبي تسأل ولا هم يسألوك
يقول: ماذا يعني الرقم 16 بالنسبة لك؟ لأنك مسوي للانستا والسناب.. أريد أعرف
أريد؟!!
يا مرحبا باهل العراق
يا هلا والله اريد انا احكيلكم عن حبكم
سمعني موال عراقي
اقسم بالله  يا ثنيان
والله العظيم
صايم .. ترى رمضان
طيب بالنسبه للرقم 16
بكل امانه
لأني أتوقع انه لما كان عمري 16 سنة
بديت اسجل في المواقع واكتب ثنيان 16
وفي نفس السنه كان اسمي في الفريق 16
تون 16! ياهلا والله و مرحبا
السؤال الذي يليه
من إس إو إس تشان (soso chan)
تسأل: في موقف عنصري صار لك في فيكتوريا؟
لا والله للأمانه والحمد الله ما في اي موقف عنصري صارلي
في مثلا بعض طلاب مبتعثين معانا في الجامعه
يقولون والله الذي يشتغل في المكتبه هذا عنصري.. يكره العرب
بعدين في الحقيقه لما تروح وتشوفه
تلقاه يعامل الكل بسوء مو بس العرب
فهذه اخلاق الشخص نفسه اما موقف شخصي يعني
عنصري ضدي انا او ضد العرب او ضد المسلمين؟!
لا ابداً الحمد الله ما واجهت
السؤال الي بعده
من احمد الزهراني
تخيل تنام وتصحيك أمك وانت صف أول ابتدائي!
ايش ردة فعلك؟!
والله الصراحه
استأنس
تخيل ترجع من اول وجديد
لالا  لحظه..
انا اقولك
تعيد من اول وجديد
تبدا حياة صحية
تمارين
تبعد عن الغازيات
تبعد من السكريات
تتعلم اكثر من لغة
تخطط لحيانك من البدايه
والله صح كذا
تخيل ارجع من اول ابتداي
سلام عليكم .. يوم جديد (بصوت مضحك ^-^)
السؤال الذي يتبعه
من ليزي سوم
ليه ليزي (lazy- تعني كسول)
انتا ابدا مو كسول
انت بس تحتاج تغير اشياء
والله ثنيان مدري وش اقولك
تحب تسولف كثير
يسال
ليش سميت نفسك تون؟
هذا السؤال أجبت عليه في فيديو اسألني الجزء الاول
السوال اللي بعده
من نبيله
ليش تتغدا وتفطر وتتعشى..
لا اول شي ليش تفطر بعدين تتغدأ و بعدين تتعشى
..............
ليش تتغدأ وتفطر وتتعشى بدون عصير؟!!.. أحس الأكل ناشف بدون عصير
للأمانة يا جماعه هذه عادة اكتسبتها من ما يوم كنت صغير
اني ما أشرب مع الأكل
ابدا ما أشرب مع الأكل
الا في رمضان لانك تكون عطشان
لكن في الأشهر الثانيه ابدا ما اشرب مع الأكل
وطبعا هذا الشيء صحي
السؤال اللي بعده
من رغد احمد
ثنيان..!!!
ليه تحب الأفوكادو.. ياخي طعمه مو حلو
اتمنى أن الافوكادو ما يزعل
معليش معليش
لا شوف انا أقولك.. في أشخاص كثير جربوا الفوكادو
يقولون طعمه مو حلو
لما اسالهم كيف اكلتوه
قال اكلنا عادي كذا
لا
ابدا لا تأكل الافكادو زي كذا
انا اقولك
ضيف عليه شوية ليمون
شوية ملح
شوية طماطم
شوية زيت زيتون
واخلط..
والله جوعت نفسي
وضيفه مع اي شي
ضيفه مع الخبز
علي السندويش الي بتاكله
على رز
وشوف كيف طعمه
السوال اللي بعده
من ايساديم
الضحكة الي انت تحطها الي واحد يضحك.. فلوق رقم كم؟
ضحكه المكسيكي
هو بالأصل فنزويلي
لكن احنا نسميه ضحكه المكسيكي
هاذي طلعت في فلوق رقم 27
وبحط رابط الفلوق تحت
السوال الي بعده
من ريان الاسدي
يمرحبا ريان يا هلا والله
أحلى فاكهة عندك؟
احلي فاكهة عندي؟!..
بكل صرحه يا ريان معاك شخص
ياكل كل شي
حبحب
موز
فراوله
اناناس
توت
جميع الفواكه احبها الحمد الله
مافي شي محدد
الي تحطه قدامي
ياهلا ووالله مرحبا
السؤال الي بعده
من حازم العسيري
وين ولدت؟
شفت المستشفى الي جنب الوول مارت الجهه الثانيه
امزح في مدينة الخبر
الخبر
السوال الي بعده من
من امير جيمر
امير جيمر يا هلا والله
تبون ياجماعه نسوي قناه للجيمز
وانوصل و نعدي
اذا ايه اكتب تحت في مكان التعليقات
يسال
ثنيان.. بالله جاوب على السؤال: متى أخر مرة كنت في السعودية؟
اخر مره كنت في السعوديه في عام 2014
والله من زمان والله
والي شاف الفديو اللي نزلته يعرف السالفة الي صارت في المطارات
والحمد الله علي كل حال
السوال الي بعده
من عمر جيمز
شرايكم ياجماعه ننزل فيديوات على الجيمرز
خلاص خلاص خلاص..
يسال
متى بتروح السعودية؟
ان شاء الله برجع السعوديه في شهر 12
اللي هو ديسمبر
راح ابدا الدراسه قريب
وبعد السمستر ان شاء الله اول ما يخلص رح ارجع السعودية
السوال الي بعده
من  محمد الشمري
كم عمرك؟
تبغى بالهجري ولا بالميلادي
الاشخاص الي نسالهم كذا كم عمرك
تبغى طيب بالتاريخ الصيني ولا بالتاريخ الهندي؟! أي عمري يختلف انا
عمري انا 23 سنه
السوال الي بعده
من داليا
ترون
ترون هو مكتوب كذا
من باب اللقافة ايش مكتوب بالورقة الي عالجوال؟!
قصدك هذه الورقه
مكتوب: every second counts - يعني كل ثانية محسوبة
فبصير كل ما اطلع الجوال من وراء
واعرف انا كل ثانيه محسوبه
واعمل الشعل الي تقدر عليه بسرعه
فهذه كلمه تحفيزيه حطيتها
اواذا انت عندك مثلا جملة تحفزك ولا شيء يحفزك حطه علي الجوال
حطه وراء الجوال
وتصير دائما لما توخذ الجوال وتشوفه.. يعطيك طاقة
السوال الي بعده
من محمد القرني
هل ياسر الشهراني لاعب الهلال كان صاحبك من قبل البعثة؟
كان؟!!!
كان؟؟!!
(همهمات حزينة)-الو ياسر! خلاص لا تكلمني ولا أكلمك ثاني.. خلاص انت لاعب في الهلال وانا أصور فيديوهات على اليوتيوب... مع السلامة
السوال الي بعده
من رورو هوب
انت تتعب لما تصور وتمنتج الفلوقات؟
لا وانا اصور طبعاً ما في اي تعب
لانك بس تاخذ الكاميره معاك وتروح اي المكان وتصور الاشياء
فهذه الحمد الله ما فيها اي تعب
ولكن وانت تمنتج
ممكن ياخذ وقت ويطول
بعض الاحيان ينمسح
بعص الاحيان يصير اخطاء في المونتاج
بعض الاحيان الحاسوب يعلق ولا شي.. فهذا بس الي يتعب.. لكن الحمد لله تشوف الكل مبسوط والكل يدعمك واصحاب ثنيان دايما معاك فيستاهلون كل الخير
السوال الي بعده
من 9ww9
فديوهاتك تحسسني بطاقة ايجابية مدري ليش
الحمد لله يا رب
وهذا شي يسعد والله
ونحاول نقدم للي نقدر عليه
للاسف بتخلص البطاريه
بناخذ اخر سؤال
وش افضل فلوق استمتعت فيه بالتصوير والمونتاج؟
بكل امانة
اول فلوق صورته وانا مبسوط
وكنت مبسوط وقتها وانا امنتج الفلوق
هو الفلوق رقم 50
هذا افضل فلوق بالنسبه لي
طيب رح ننهي الفلوق قبل ما تطفي الكاميره
طيب جماعة.. يعطيكم الف عافية عالمشاهدة
وشكرا لكم علي التفاعل
صراحة ما قصرتوا
اصحاب ثنيان اشكركم من قلب والله
وبأذن الله
فيديو اسألني الجاي
راح يكون للمليون - ان شااء الله
والى هنا رح ننهي الفيديو
وسؤالي لكم اليوم
اكتبو تحت في مكان  رح نشوف المدن الي انتوا فيها
كان معكم الي انسأل ثنيان خالد.. خليكم دايما متفائلين وايجابيين
و
مع السلامه
ايش الحركات هاذي!
مع السلامة.. نشوفكم على خير جميعا
ترجمه asim almurshid.. (بتصرف من فاعل خير)